تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
عم،
الشخص الذي لدي مشاعر تجاهه
ادخل.
السيد هوو،
لم اتوقع ابدا
سائق عائلتنا إلى…
أن أكون في الواقع متورطًا مع الآنسة ييي.
ماذا قلت؟
أليس هو الشخص الذي لديك مشاعر تجاهه؟
آنسة ييي؟
ييي،
لقد أمسكني السيد شنغ الليلة الماضية،
لذلك لم أتمكن من فعل ذلك.
ييي،
هل هذا صحيح؟
السيد هوو،
هذا هو
خطأ عائلة شنغ.
ستبقي عائلة شنغ هذا الأمر سرا.
لن نسمح لهذا
أن يؤثر على سمعة عائلة هوو.
لقد أهانتك
عائلة هوو،
يا فتاة!
تشينغوان،
هل انت بخير؟
أنا بخير.
شكرا لاهتمامك.
أنا…
شنغ ويليان.
لماذا فعلت بي هذا؟
كنت أعتقد
إيذائهم وتهديدي
إن الزواج سوف يعمل، أليس كذلك؟
لن تخدع أحدًا
بهذه الحيل التافهة.
سوف تجعل من نفسك أضحوكة فقط.
هل تعتقد حقا أن عمي
هل سأصدقك بسهولة؟
أوه، أنا أعلم أنه سيفعل.
لأنك القطعة الأقل قيمة بالنسبة له.
أنت قابل للاستغناء عنك.
=الحلقة 11=
إنها عادة تتصرف
بشكل متعالي ومتعجرف.
من المثير للدهشة أنها كانت متورطة مع
سائق عائلة شينغ طوال الوقت.
أنا لست متفاجئا.
لديها جسد سيدة،
ولكن مصير الخادم.
لو لم تكن الآنسة تشينغوان
قد اختفت منذ سنوات،
لن تستمتع بالحياة
في عائلة هوو الآن.
نحن لا نختلف.
لماذا أصبحت
ابنة عائلة غنية؟
وأنا فقط أكون بديلك؟
نحن لا نختلف
لكن على الأقل أنا لا ألجأ
إلى استخدام أساليب ملتوية.
بغض النظر عما يتطلبه الأمر
للفوز ضدك،
سأفعل ذلك.
سوف نرى
من يضحك في النهاية؟
ماذا تلعبين يا فيفي؟
فيفي.
إنه لطيف للغاية!
شكرا لك يا أبي.
هل يعجبك ذلك؟
من الآن فصاعدا،
يمكنك أن تكوني
ابنة عائلة غنية أيضًا.
ولكن لديك
ليصبح هوو تشينغوان.
مد يدك.
إمسكها!
لا أريد أن أكون بديلاً لأحد.
فقط من خلال أن تصبح Huo Qingwan
هل يمكنك الانضمام إلى عائلة هوو؟
والانتقام لثأر عائلة روان!
هل نسيت النار؟
عشرات من عائلة روان لقوا حتفهم
بسبب هوه بيشان!
يا أبتاه أنقذني!
(سكن هوو)
يذهب.
يبدو أن هذه هي العناصر
مخصص لاستخدام المرأة.
اهتم بأمورك الخاصة.
إذا كنت ترى امرأة أخرى سراً،
أنا غيور.
إنه ليس كما تعتقد.
انا فقط أقول.
ليس هناك حاجة
لشرح نفسك لي.
لكنني لا أريدك
أن تحصل على فكرة خاطئة.
لم أكن.
عائلة هوو مثل
بركة ماء راكدة.
في مثل هذه المياه،
في النهاية، تغرق جميع الأسماك.
أنت الماء العذب الوحيد الذي يتدفق،
الشخص الذي يمكنه انقاذهم جميعا.
لهذا السبب
الجميع يريد أن يكون حولك.
عندما تقول "الجميع" تقصد...
فقط انت.
أترك عائلة هوو.
ألم تكن تتوسل إليّ ألا أرحل؟
أعرف أنك ذكي.
ولكن هذه هي عائلة هوو.
أنت لست قاسيًا بما فيه الكفاية.
ما يجب عليك فعله هو
تأكد من أنني لن أغادر،
اكتشف نواياي الحقيقية،
حتى تتمكن من إبلاغ المحافظ.
ماذا تفعل الآن؟
لم
تقع في حبي حقًا، أليس كذلك؟
لقد وصلت في الوقت المناسب.
عندما أعطيتني هذه الساعة،
أخبرتك
لن أتأخر أبدًا.
لقد تأخرت عدة مرات.
يبدو أن هناك امرأة أخرى
يعيش في هذا المسكن.
ما هذا؟
هل انت غيور؟
أتذكر أننا كنا سعداء من قبل.
لا بد أني كنت أعمى.
إذا كنت سريعًا في الحضور الآن،
وهذا يعني أنك زرعت
عددًا لا بأس به من الجواسيس في عائلة هيو.
أخبرتك،
عندما تحتاجني،
أنا هنا.
ثم أين كنت؟
عندما كنت في حاجة إليك لمساعدتي على المغادرة منذ ثلاث سنوات؟
فيفي,
أنا…
لا تخبرني أنك وقعت في حب هوو شيو؟
إنه عدوك
هذا ليس من شأنك.
نحن مجرد شركاء.
ركز على ما تحتاج إلى القيام به.
لا تخبرني أنك وقعت في حب هوو شيو؟
إنه عدوك
هوو شيو ...
تلك الملابس
كانت لها.
سأقتله!
هوه شيوى!
اهدأ.
كيف تتوقع مني أن أبقى هادئا؟
الانتقام يحتاج إلى تخطيط.
إذا تصرفت بتهور،
لقد كان موتها بلا فائدة.
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪